Repository: RodrigoT/Aria
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Usage: aria [OPTION]...
ja: 使い方: aria [OPTION]...

source: Options:
ja: オプション:

source: -g, --get URL URL to get
ja: -g, --get URL URL をダウンロード

source: -d, --dir SAVEDIR save directory
ja: -d, --dir SAVEDIR 保存先ディレクトリ

source: -r, --ref REFERER referer
ja: -r, --ref REFERER リファラー

source: -u, --url-list FILE open URL list
ja: -u, --url-list FILE URL リストファイルを開く

source: -c, --crc-list FILE open CRC list
ja: -c, --crc-list FILE CRC リストファイルを開く

source: --basket Show basket and iconify Aria
ja: --ls-basket バスケットを表示し、Aria を最小化する

source: -v, --version print version information
ja: -v, --version バージョン情報を表示

source: -h, --help print this help
ja: -h, --help このヘルプを表示

source: --initrc initialize resource files
ja: --initrc 設定ファイルを初期化

source: --geometry WIDTHxHEIGHT+XOFF+YOFF set the size and position of main window
ja: --geometry WIDTHxHEIGHT+XOFF+YOFF\n メインウインドウの位置とサイズを指定する

source: --thread-limit-override NUM if you want more simultaneous downloads...
ja: --thread-limit-override NUM より多くの同時ダウンロード数を指定

source: Control Options: the following options are effective only when another aria is already running
ja: コントロールオプション: 以下のオプションは Aria がすでに同一ユーザに実行されている場合にのみ有効です

source: -s, --start start all downloads
ja: -s, --start 全てのダウンロードを開始

source: -p, --stop stop all downloads
ja: -p, --stop 全てのダウンロードを停止

source: -a, --again re-download all items
ja: -a, --again 全てのダウンロードをやり直す

source: -q, --quit quit Aria(with no confirmation)
ja: -q, --quit Aria を終了させる

source: --list-name show the name of the current list
ja: --list-name 現在のリストの名前を表示

source: --list-prev switch to the previous list
ja: --list-prev 前のリストに切替え

source: --list-next switch to the next list
ja: --list-next 次のリストに切替え

source: --list-delete delete the current list
ja: --list-delete 現在のリストを削除

source: --clear-complete clear downloaded items
ja: --clear-complete ダウンロード済アイテムを削除する

source: --ls-complete show URLs downloaded
ja: --ls-complete ダウンロード済の URL を表示する

source: --ls-ready show URLs waiting in queue
ja: --ls-ready 待機中の URL を表示する

source: --ls-error show URLs in error
ja: --ls-error エラーの URL を表示する

source: --ls-run show URLs now downloading
ja: --ls-run ダウンロード中の URL を表示する

source: --ls-stop show URLs stopped
ja: --ls-stop 停止中の URL を表示する

source: --ls-lock show URLs locked
ja: --ls-lock ロックされた URL を表示する

source: --ls-all show all URLs in queue
ja: --ls-all すべての URL を表示する

source: Status (Ready/Error/Downloading/Stop/Complete/Lock)
ja: 状態 (待機/エラー/ダウンロード/停止/完了/ロック)

source: Split?(Yes/No/split Parts)
ja: 分割?(Yes/No/分割された部分)

source: Total
ja: 合計

source: URLs
ja: 個の URL

source: Another Aria is not running. This option makes no effect.
ja: 他の Aria が起動していません。このオプションは無効です。

source: Reading Server Template file...
ja: サーバーテンプレートを読み込んでいます..

source: Server Template status : good
ja: 成功

source: Server Template status : error
ja: エラー

source: Reading Command list file...
ja: コマンドリストを読み込んでいます..

source: Command list status : good
ja: 成功

source: Command list status : error
ja: エラー

source: Reading Default item config file...
ja: デフォルトのアイテム設定を読み込んでいます..

source: Default item config status: error >> using default config
ja: エラー >> プログラムの初期設定を使います

source: Default item config status: good
ja: 成功

source: Reading Application config file...
ja: アプリケーション設定を読み込んでいます..

source: Application config status: error >> using default config
ja: エラー >> プログラムの初期設定を使います

source: Application config status: good
ja: 成功

source: URL file read error
ja: URLリストファイルを読み込み中にエラーが発生しました

source: URL file opened
ja: URLリストを読み込みました

source: Saved file opened
ja: 保存されていたリストを読み込みました

source: CRC file read error
ja: CRCファイルの読み込み中にエラーが発生しました

source: CRC file opened
ja: CRCリストを読み込みました

source: A part of '
ja: 部分パート '

source: ' download complete
ja: 'のダウンロードが完了しました

source: <directory>
ja: <ディレクトリ>

source: Starting split download
ja: 分割ダウンロードを開始します

source: Download stopped
ja: ダウンロードを中止しました

source: Error occurred while deleting files
ja: 以下のファイル削除中にエラーが発生しました

source: Wait for
ja: エラーのため

source: seconds
ja: 秒停止します

source: Download again
ja: ダウンロードをやり直す

source: ' download aborted
ja: ' のダウンロードを中止します

source: Executing program:
ja: 以下のプログラムを実行します '

source: Command line is '
ja: コマンドラインは'

source: Exit status is
ja: 終了ステータスは

source: Program exited abnormally
ja: プログラムがあやしい終了の仕方をしました

source: Good exit status
ja: 正常な終了ステータスです

source: Bad exit status
ja: 終了ステータスが指定されたものと異なります

source: Exit status ignored
ja: 終了ステータスは無視します

source: Executing command entry '
ja: 以下のコマンドエントリを実行します '

source: Concatenating split files...
ja: ファイルを結合しています...

source: Concatenation successful
ja: ファイル結合に成功

source: Concatenation failed
ja: ファイル結合に失敗

source: Downloading:
ja: ダウンロード:

source: Error:
ja: エラー:

source: #List name:
ja: #リスト名:

source: Console
ja: コンソール

source: not selected
ja: 未選択

source: Quit program
ja: プログラム終了

source: Are you sure to quit?
ja: 終了していいですか ?

source: Limit download speed (in Kbytes/sec) (0.0: unlimited)
ja: ダウンロード速度制限 (Kbyte/sec) (0.0: 制限しない)

source: CRC is
ja: CRCは

source: CRC matched
ja: CRCが一致しました

source: Invalid CRC. The specified CRC is
ja: CRC が一致しませんでした. 指定された CRC は

source: Created
ja: 作成

source: unknown
ja: 不明

source: READY
ja: 待機中

source: STOPPED
ja: 停止

source: Warning: different version number found in file header
ja: Warning: ヴァージョンナンバーが違います

source: Unknown protocol
ja: このプロトコルは使用できません

source: Ignore CRC error
ja: CRC エラーを無視する

source: Checking MD5 checksum
ja: MD5 チェックサムをチェックしています

source: Calculated MD5 checksum is
ja: 計算された MD5 チェックサムは

source: MD5 checking failed
ja: MD5 チェックに失敗しました

source: Ignore MD5 error
ja: CRC/MD5 エラーを無視する

source: MD5 checking successful
ja: MD5 チェックに成功しました

source: IO error occurred
ja: IO エラーが発生しました

source: Can't resolve host
ja: ホスト名が解決できませんでした

source: Socket error
ja: ソケットのエラーです

source: Connection refused -
ja: 接続を拒否されました -

source: Time out
ja: タイムアウトしました

source: I/O error -
ja: I/O エラーです

source: File I/O error - maybe wrong save location or disk full?
ja: File I/O error - ファイル保存場所とディスク容量をチェックしてみてください

source: Location retrieval failed
ja: リダイレクト先の取得に失敗しました

source: Cannot find embedded URL
ja: URL の取得に失敗しました

source: FTP server returned negative response
ja: FTP サーバーが否定的な応答を返しました

source: Bind error -
ja: I/O エラーです

source: Listen error -
ja: I/O エラーです

source: Accept error -
ja: ソケットのエラーです

source: Send error -
ja: Send エラーです

source: Recv error -
ja: Recv エラーです

source: General protocol error
ja: 一般プロトコルエラー :P です

source: Unknown error occurred
ja: エラーが発生しました

source: Copied
ja: コピー

source: Partial item added
ja: 分割部分のアイテムを追加しました

source: Connecting to
ja: 接続しています...

source: Can't resolve host:
ja: ホスト名が解決できませんでした:

source: , reason:
ja: , その理由:

source: Resolving complete
ja: 名前解決完了

source: Canonical name is
ja: ホスト名は

source: Connection refused:
ja: 接続を拒否されました:

source: Connection established
ja: 接続を確立しました

source: Unable to truncate the file '
ja: 以下のファイルの切り詰めに失敗しました '

source: '. Rollback disabled
ja: '. ロールバックしません

source: Failed to make directory '
ja: 次のディレクトリの作成に失敗 '

source: UseProxy is not supported yet
ja: 'Use Proxy' はまだサポートされていません

source: Content forbidden
ja: アクセスを権限がありません

source: Content not found
ja: ファイルが見つかりません

source: Server returned 416 status. Assume download was completed
ja: サーバがステータス 416 を返しました。ダウンロードが完了したとみなします

source: Server returned 416 status. This file may be already downloaded
ja: サーバがステータス 416 を返しました。すでにダウンロードが完了しているかもしれません

source: Access denied
ja: アクセスを拒否されました

source: Unexpected error occurred
ja: 未対応のエラーが発生しました

source: Redirection found
ja: リダイレクションです

source: Redirecting to
ja: リダイレクトします...

source: Connection closed
ja: 接続を閉じました

source: is already downloaded
ja: は既にダウンロードされています

source: Resume disabled
ja: レジュームしません

source: Assume download was completed
ja: ダウンロードが完了したとみなす

source: Download aborted due to the file size limitation
ja: ファイルサイズの制限により、ダウンロードを中止します

source: Size of local file is larger than remote file's one. Download again
ja: サイズが合いません. ダウンロードをやり直します

source: Checking whether server supports resuming
ja: サーバーがレジュームをサポートしているか調べています

source: Starting normal download instead
ja: 通常のダウンロードを開始します

source: Splitting file...
ja: ファイルを分割しています...

source: File is too small to be divided
ja: ファイルサイズが小さすぎて分割できません

source: This file is locked. Aborting download
ja: このファイルはロックされています。ダウンロードを中止します

source: Starting download at
ja: ダウンロードを

source: bytes
ja: バイト目から開始します

source: Retrieving embedded URL
ja: URL を取得しています

source: Finding hyperlink
ja: ハイパーリンクを抽出

source: Hyperlink retrieval complete
ja: ハイパーリンクの抽出を完了しました

source: No match size
ja: サイズが合いません

source: Failed to uncompress data
ja: データ伸長に失敗しました

source: Sorry, cannot resume
ja: レジュームできません

source: Data connection established
ja: データ転送用の接続を確立しました

source: Cannot enter PASV mode
ja: PASV モードに移行できませんでした

source: Failed to create symbolic link. Ignored
ja: シンボリックリンクの作成に失敗しました. 無視します

source: Failed to list files
ja: ファイルのリスティングに失敗しました

source: Failed to login
ja: ログインに失敗しました

source: Specified directory was not found
ja: 指定されたディレクトリが見つかりません

source: MDTM command failed. Anyway, try resuming
ja: modtime コマンドが失敗しました. とりあえずレジュームします

source: Modification time of remote file is newer than local file's one. Resume disabled
ja: リモートのファイルの方がローカルのファイルよりも新しいようです. レジュームしません

source: Depth of recursion exceeded. This message can be ignored safely
ja: 再帰回数を超えました. このメッセージは無視してもかまいません

source: Try again assuming as directory
ja: ディレクトリとみなして再度トライします

source: Specified directory or file was not found
ja: 指定されたディレクトリまたはファイルが見つかりません

source: Download abort due to extension. This message can be ignored safely
ja: 拡張子のフィルタリングによりダウンロードを中止します. このメッセージは無視してもかまいません

source: Checking whether ftp server supports resuming
ja: FTPサーバーがレジュームをサポートしているか調べています

source: An error occurred, but this error can be ignored safely
ja: エラーが発生しましたが, 無視してもかまいません

source: Redirecting to
ja: リダイレクトします...

source: ' is already downloaded
ja: ' は既にダウンロードされています

source: , its index is
ja: , そのインデックスは

source: , its range is from
ja: , その範囲は

source: Specified directory is not found
ja: 指定されたディレクトリが見つかりません

source: item(s) cleared
ja: 個のアイテムを削除しました

source: item(s) cleared, and its file deleted
ja: 個のアイテムとそのファイルを削除しました

source: Clear items
ja: アイテムを削除

source: Are you sure to delete these items?
ja: これらアイテムを削除していいですか ?

source: Clear items and delete their files
ja: アイテムとそのファイルを削除

source: Are you sure to delete these items and their files?
ja: これらアイテムをファイルとともに削除していいですか ?

source: item(s) deleted
ja: 個のアイテムを削除しました

source: Start
ja: 開始

source: Stop
ja: 停止

source: Clear
ja: 削除

source: Clear and delete files
ja: アイテムとそのファイルを削除

source: Clear CRC
ja: CRC を 削除

source: Clear MD5
ja: MD5 を削除

source: Check CRC
ja: CRC を チェック

source: Check MD5
ja: MD5 を チェック

source: Start all
ja: 全て開始

source: Stop all
ja: 全て停止

source: Clear all
ja: 全て削除

source: Clear all CRC
ja: すべての CRC を 削除

source: Clear all MD5
ja: 全ての MD5 を削除

source: Start all lists
ja: 全てのリストを開始

source: Stop all lists
ja: 全てのリストを停止

source: Clear all lists
ja: 全てのリストで削除

source: Check downloaded items' CRC
ja: ダウンロード済アイテムの CRC をチェック

source: Check downloaded items' MD5
ja: ダウンロード済アイテムの MD5 をチェック

source: Download
ja: ダウンロード

source: Checking CRC of '
ja: CRC チェック '

source: ' successful
ja: ' が成功しました

source: ' failed
ja: ' が失敗しました

source: Checking MD5 of '
ja: MD5 チェック '

source: Check
ja: チェック

source: Checking...
ja: チェックしています...

source: item(s) copied
ja: 個のアイテムをコピーしました

source: item(s) cut
ja: 個のアイテムをカットしました

source: item(s) pasted
ja: 個のアイテムを貼付けました

source: Select all
ja: すべての選択

source: Invert selection
ja: 選択を反転

source: Paste URL list
ja: URLリストを貼付け

source: Paste URL list with numerical expansion
ja: URL リストを展開して貼付け

source: Paste CRC list
ja: CRC リストの貼付け

source: Paste MD5 list
ja: MD5 リストを貼付け

source: Copy selected items
ja: 選択したアイテムをコピー

source: Cut selected items
ja: 選択したアイテムをカット

source: Paste items
ja: アイテムの貼り付け

source: Search in current list
ja: 現在のリストを検索

source: Edit
ja: 編集

source: Search
ja: 検索

source: Search complete
ja: 検索が終了しました

source: Cancel
ja: キャンセル

source: String:
ja: 文字列:

source: Autosave done
ja: 自動保存しました

source: Open URL list
ja: URL リストを開く

source: Open CRC list
ja: CRC リストを開く

source: Open MD5 list
ja: MD5 リストを開く

source: Find hyperlink
ja: ハイパーリンクを抽出

source: Open saved list
ja: 保存されたリストを開く

source: Save current list
ja: 現在のリストを保存

source: Quit with saving lists
ja: リストを保存して終了

source: Quit without saving lists
ja: リスト保存せずに終了

source: File
ja: ファイル

source: Error occurred while reading HTML file
ja: HTML ファイルを読み込み中にエラーが発生しました

source: Find Hyperlink
ja: ハイパーリンクを抽出

source: Error occurred while reading URL file
ja: URL リストを読み込み中にエラーが発生しました

source: URL list opened
ja: URL リストを読み込みました

source: Error occurred while reading CRC file
ja: CRC ファイルを読み込み中にエラーが発生しました

source: CRC list opened
ja: CRC リストを読み込みました

source: Failed to save lists
ja: ファイルの保存に失敗しました

source: lists saved
ja: 現在のリストを保存しました

source: Save list
ja: 現在のリストを保存

source: Failed to load lists
ja: ファイルの読み込みに失敗しました

source: Saved list opened
ja: 保存されていたリストを読み込みました

source: Open Saved list
ja: 保存されたリストを開く

source: item added
ja: 1 個のアイテムを追加しました

source: Error
ja: エラー

source: Invalid URL
ja: URL が不正です

source: New item
ja: 新規アイテム

source: Add
ja: 追加

source: Numerical expansion
ja: 展開する

source: The specified name already exists.
ja: 指定された名前は既に存在します

source: New list created
ja: 新規リストを作成しました

source: New list
ja: 新規リスト

source: Name:
ja: 名前:

source: Rename list
ja: リストの名前変更

source: 1 list deleted
ja: 1 個のリストを削除しました

source: Delete current list
ja: 現在のリストを削除

source: Are you sure to delete the current list?
ja: 現在のリストを削除していいですか ?

source: Ascending
ja: 昇順

source: Descending
ja: 降順

source: Rename current list
ja: 現在のリストの名前を変更

source: Move left
ja: 一つ左へ移動

source: Move right
ja: 一つ右へ移動

source: Previous list
ja: 前のリスト

source: Next list
ja: 次のリスト

source: Sort
ja: ソート

source: Filename
ja: ファイル名

source: Extension
ja: 拡張子

source: Downloaded size
ja: ダウン済みサイズ

source: Total size
ja: 合計サイズ

source: Progress
ja: 進捗 (%)

source: Retry
ja: 再試行

source: Recursive
ja: 再帰

source: Status
ja: 状態

source: Save dir
ja: 保存ディレクトリ

source: Shuffle list
ja: リストをシャッフル

source: List
ja: リスト

source: Lock
ja: ロックする

source: Unlock
ja: ロックを解除する

source: Move item up
ja: 一つ上へ移動

source: Move item down
ja: 一つ下へ移動

source: Move item to top
ja: 一番上へ移動

source: Move item to bottom
ja: 一番下へ移動

source: Lock error items
ja: エラーのアイテムをロック

source: Clear downloaded item
ja: ダウンロード済アイテムを削除

source: Clear locked items
ja: ロックされたアイテムを削除

source: Clear error items
ja: エラーのアイテムを削除

source: Clear stopped items
ja: 停止中のアイテムを削除

source: Clear ready items
ja: 待機中のアイテムを削除

source: Clear error, stopped and ready items
ja: エラー, 停止中, 待機中のアイテムを削除

source: Item
ja: アイテム

source: Clear system log
ja: システムログのクリア

source: Are you sure to clear system log?
ja: システムログを削除していいですか ?

source: Selected item option
ja: アイテム設定

source: Default item option for current list
ja: 現在のリストのデフォルトのアイテム設定

source: Apply default item option
ja: デフォルトのアイテム設定を適用

source: To selected items
ja: 選択したアイテム

source: To all items in current list
ja: 現在のリストのすべてのアイテム

source: All settings
ja: すべて適用

source: Ignore save directory
ja: 保存ディレクトリ除く

source: Ignore save directory and recursive settings
ja: 保存ディレクトリと再帰設定除く

source: Default item option for new list
ja: 新しいリストのデフォルトのアイテム設定

source: Application settings
ja: アプリケーション設定

source: Download history
ja: ダウンロード履歴

source: Toggle basket on/off
ja: バスケットを表示する/しない

source: Option
ja: オプション

source: Specified directory does not exist. Do you wish to make it now?
ja: 指定されたディレクトリは存在しません 今すぐ作成しますか

source: Select directory
ja: 保存するディレクトリを選択

source: Invalid Filename
ja: 不正なファイル名です

source: Invalid CRC
ja: CRC が不正です

source: Invalid MD5
ja: MD5 が不正です

source: General
ja: 一般

source: Default
ja: デフォルトに戻す

source: Authentication
ja: 認証

source: Download 1
ja: ダウンロード 1

source: Download 2
ja: ダウンロード 2

source: Command
ja: コマンド

source: Referer
ja: リファラー

source: Agent
ja: エージェント

source: Proxy
ja: プロキシ

source: Recursive 1
ja: 再帰 1

source: Recursive 2
ja: 再帰 2

source: Misc
ja: その他

source: Mode
ja: モード

source: Save as
ja: 保存ファイル名

source: Sync with URL
ja: URL と同期

source: Save directory
ja: 保存ディレクトリ

source: select
ja: 選択

source: Use authentication
ja: 認証を使う

source: User name
ja: ユーザー

source: Password
ja: パスワード

source: Delete item when download completes
ja: ダウンロードが完了したらアイテムを削除する

source: Don't delete item if CRC/MD5 is not set
ja: CRC/MD5 が設定されていないときは削除しない

source: Don't check CRC/MD5
ja: CRC/MD5 をチェックしない

source: Ignore CRC/MD5 error
ja: CRC/MD5 エラーを無視する

source: Use Content-MD5
ja: Content-MD5 を使用する

source: Do not download already existing files
ja: すでに存在するファイルはダウンロードしない

source: Do not redownload if resuming is not available
ja: レジュームできない場合は再ダウンロードしない

source: Time out (sec)
ja: タイムアウト (秒)

source: Retry (-1: unlimited)
ja: 再試行 (-1: 無制限)

source: Retry interval (sec)
ja: 再試行間の間隔 (秒)

source: Divide file into
ja: ファイルを分割してダウンロード

source: Rollback (bytes)
ja: ロールバック(バイト)

source: Do not download the files less than (bytes)
ja: 以下のサイズ (バイト単位) を下回るファイルはダウンロードしない

source: Resume
ja: レジューム

source: Always resume
ja: 常にレジュームを試みる

source: Resume if remote contents have not been modified
ja: コンテンツが変更されていなければレジュームする

source: Do not resume
ja: レジュームしない

source: Execute the following command after download
ja: ダウンロード終了時に以下のコマンドを実行する

source: Download again if the exit status is not in the following list (delimiter is ',')
ja: 終了ステータスが以下のリストになければダウンロードし直す (デリミタは ',')

source: none
ja: 無し

source: user defined
ja: ユーザー定義

source: Delete cookie on restart (resume or error)
ja: 再スタート(レジューム、エラー)時に Cookie を削除

source: Do not send cookie
ja: Cookie を送信しない

source: Send user defined cookie
ja: ユーザー定義の Cookie を送信

source: User Agent
ja: ユーザー・エージェント

source: Select randomly
ja: ランダムに選択

source: Use proxy
ja: プロキシを使用する

source: Use cache
ja: キャッシュを使う

source: Server : Port
ja: サーバー:ポート

source: Delete
ja: 削除

source: Recursive download
ja: 再帰ダウンロード

source: Depth of recursion
ja: 再帰の回数

source: With hostname directory
ja: 保存ディレクトリにホスト名を使う

source: Convert absolute URLs to relative ones
ja: 絶対 URL を相対 URL へ書き換える

source: Force convert
ja: 書き換えを強制

source: Delete comments
ja: コメントを削除

source: Delete JavaScript
ja: JavaScriptを削除

source: Delete iframe
ja: iframe を削除

source: No other host
ja: 他のホストへ飛ばない

source: Do not ascend to parent directory
ja: 親ディレクトリの外には保存しない

source: Only relative links
ja: 相対 URL のみを対象にする

source: Referer override
ja: リファラーのオーバーライド

source: Follow FTP link
ja: FTP サイトへのリンクを追う

source: Assume download is completed if resuming is not available
ja: レジュームできない場合はダウンロードが完了したとみなす

source: Add to paste window
ja: ペーストウインドウに追加する

source: Tags
ja: タグ

source: Extensions to parse
ja: 解析するファイル拡張子

source: Domains to ignore
ja: 無視するドメイン名

source: Domain
ja: ドメイン

source: Patterns to download
ja: ダウンロードするパターン

source: Use this filter
ja: このフィルターを使う

source: Pattern
ja: パターン

source: Extensions to ignore
ja: 無視するファイル拡張子

source: Retry even if HTTP status is 404
ja: HTTP ステータスが 404 でも再試行する

source: Retry even if HTTP status is 503
ja: HTTP ステータスが 503 でも再試行する

source: HTTP status 416 handling
ja: HTTP ステータス 416 の取扱

source: Redownload
ja: ダウンロードをやり直す

source: Do not follow redirection
ja: リダイレクションを無視する

source: Accept compression encodings
ja: 圧縮エンコードを許可する

source: Use Accept-Language request header
ja: Accept-Language リクエストヘッダーを使用する

source: HTTP version
ja: HTTP バージョン

source: Name of the file to use as a pre-written HTML
ja: デフォルトの html ファイル名

source: User defined
ja: ユーザー定義

source: Via HTTP proxy
ja: HTTP プロキシ経由

source: Login procedure
ja: ログイン手順

source: FTP mode
ja: FTP モード

source: Retrieve mode
ja: 取得モード

source: Don't send QUIT command
ja: QUIT コマンドを送信しない

source: Don't send CWD command, instead use absolute path.
ja: CWD コマンドを使わず、絶対パスを使う

source: Retrieve symbolic links as real files
ja: シンボリックリンクを実際のファイルとみなして取得する

source: Selected items option
ja: 選択アイテムのアイテム設定

source: Default item option for
ja: デフォルトのアイテム設定 :

source: ' option
ja: ' のアイテム設定

source: item(s) added
ja: 個のアイテムを追加しました

source: <DEFAULT>
ja: <デフォルト>

source: Application Option
ja: アプリケーション設定

source: Confirmation
ja: 確認

source: Display
ja: 表示

source: Basket
ja: バスケット

source: Timer
ja: タイマー

source: Server
ja: サーバー

source: Update Command list
ja: コマンドリストの更新

source: Update successful
ja: 更新成功

source: Update failed
ja: 更新失敗

source: Use Command list
ja: コマンドリストを使用する

source: Choose commands to use
ja: 使用するコマンドを選んで下さい

source: Comment
ja: コメント

source: Update Server Template
ja: サーバーテンプレートの更新

source: Use Server Template
ja: サーバーテンプレートを使用する

source: Choose templates to use
ja: 使用するテンプレートを選んで下さい

source: Template
ja: テンプレート

source: Display sizes in human readable format (e.g. 1.2K 234.1M 2.2G)
ja: 人間に読みやすいフォーマットでサイズを出力(例: 1.2K 234.1M 2.2G)

source: Status Icon
ja: ステータス・アイコン

source: Icon set
ja: アイコンセット

source: Apply
ja: 適用

source: error
ja: エラー

source: cannot read pixmap file
ja: pixmap ファイルを読み込めません

source: Bypass paste window
ja: ペーストウインドウをバイパスする

source: Pixmap on DND Basket
ja: DND バスケット上の pixmap

source: Preview
ja: プレビュー

source: Confirm clear
ja: アイテム削除のとき確認

source: Confirm delete list
ja: リスト削除のとき確認

source: Confirm exit
ja: プログラム終了のとき確認

source: Confirm clear system log
ja: システムログのクリア時に確認

source: Use start timer
ja: 開始タイマーを使う

source: Start (hour : min)
ja: 開始(時:分)

source: Use stop timer
ja: 停止タイマーを使う

source: Stop (hour : min)
ja: 停止(時:分)

source: Do not stop downloads when timer expires
ja: タイマーが終了してもダウンロードを停止しない

source: The number of simultaneous downloads for new list
ja: 新しいリストの同時ダウンロード数

source: Start downloads automatically
ja: ダウンロードを自動的に開始する

source: Only current list
ja: 現在のリストのみ

source: Force download now (stopping other downloads if necessary)
ja: 今すぐダウンロードを開始 (必要ならば他のダウンロードを停止する)

source: Ignore error'ed items in "Start All" menu
ja: "すべて開始"メニューでエラーのアイテムを無視する

source: Ignore these extensions when finding hyperlink
ja: ハイパーリンク抽出において以下の拡張子ファイルを無視する

source: Autosave (list, history and options) every
ja: リスト、履歴、オプションの自動保存を使う

source: minute(s)
ja: 分毎

source: Max entry of download history
ja: ダウンロード履歴の最大値

source: Max value of speed limiter
ja: スピード制限の最大値

source: Execute command when:
ja: 以下の場合にコマンドを実行します:

source: all downloads are stopped or completed
ja: ダウンロードがすべて停止または終了

source: timer expires
ja: タイマーが終了する

source: Command
ja: コマンド

source: Quit Aria when all downloads are over or stopped by timer
ja: 全ダウンロード終了時またはタイマーストップ時に Aria を終了させる

source: Downloaded
ja: ダウン済み

source: Total
ja: サイズ

source: Speed
ja: 速度

source: Remaining
ja: 残り時間

source: Recurse
ja: 再帰

source: Save
ja: 保存場所

source: DIVIDED
ja: 分割

source: READY TO CONCAT
ja: 結合可能

source: CRC ERROR
ja: CRCエラー

source: EXEC ERROR
ja: 実行エラー

source: DOWNLOAD ERROR
ja: エラー

source: LOCKED
ja: ロック

source: DOWNLOADING
ja: ダウンロード中

source: DOWNLOAD COMPLETE
ja: ダウンロード完了

source: Paste URL list from clipboard
ja: URLリストを貼付け

source: Clear item(s)
ja: 選択したアイテムを削除

source: Start downloading selected item(s)
ja: 選択したアイテムのダウンロードを開始

source: Stop downloading selected item(s)
ja: 選択したアイテムのダウンロードを停止

source: Download again selected item(s)
ja: 選択したアイテムを再度ダウンロード

source: Item option
ja: アイテム設定

source: Lock selected item(s)
ja: 選択したアイテムをロックする

source: Unlock selected item(s)
ja: 選択したアイテムのロックを解除する

source: Move up
ja: 一つ上へ移動

source: Move down
ja: 一つ下へ移動

source: Track download
ja: ダウンロードを追跡

source: Start downloading all items
ja: すべてのアイテムのダウンロードを開始

source: Stop downloading all items
ja: すべてのアイテムのダウンロードを停止

source: Adjust the number of working thread
ja: 現在のタブの同時ダウンロード数を調節する

source: About Aria
ja: Aria って?

source: Rollout:
ja: ロールアウト:

source: Translations:
ja: 翻訳:

source: (Czech)
ja: (チェコ語)

source: (Spanish)
ja: (スペイン語)

source: (French)
ja: (フランス語)

source: (German)
ja: (ドイツ語)

source: (Hungarian)
ja: (ハンガリー語)

source: (Italian)
ja: (イタリア語)

source: (Japanese)
ja: (日本語)

source: (Polish)
ja: (ポーランド語)

source: (Russian)
ja: (ロシア語)
